## Инструкция для работы с удаленным репозиторием.

1. Создали аккаунт на Github.com

2. Создать локальный репозиторий.

3. "Подружить" ваш локальный  и удаленный репозитории. GitHub при создании нового репозитория подскажет как это можно сдлеать.

4. Отправить (push) ваш локальный в удаленный sрепозиторий.

5. Провести изменения  "С  другого компьютера".

6. Выкачать (pull) актуальное состояние из удаленного репозитория.

## Создание кнопки pull raquest

1. Делаем форк (fork(Вилка)) интересующего нас репозитория.

2. Мы делаем git clone для нашей версии этого репозитория.

3. Мы создадим ветку с предлагаемыми изменениями.

4. Производим свои изменения только в этой ветке.

5. Отправляем эти изменения на свой аккаун (push).

6. после этого на github появляется возможность отправить pull request.

# Основыне команды Git

1. git init – инициализация локального репозитория.

2. git status – получить информацию от git о его текущем состоянии.

3. git add – добавить файл или файлы к следующему коммиту.

4. git commit -m “message” – создание коммита.

5. git log – вывод на экран истории всех коммитов с их хеш-кодами.

6. git clone <url-адрес репозитория> – клонирование внешнего репозитория на
локальный ПК.

7. git pull – получение изменений и слияние с локальной версией.

8. git push – отправляет локальную версию репозитория на внешний.

# Базовый синтаксис языка Markdown

Справочник по Markdown от Microsoft:
https://docs.microsoft.com/ru-ru/contribute/markdown-reference

* (#) Заголовок – выделение заголовков. Количество символов “#” задаёт уровень заголовка
(поддерживается 6 уровней).

* = или - – подчёркиванием этими символами (не менее 3 подряд) выделяют заголовки первого
(“=”) и второго (“-”) уровней.

* ** Полужирное начертание** или __ Полужирное начертание__

* *Курсивное начертание* или _Курсивное начертание_

* ***Полужирное курсивное начертание*** - в начале и вконце выделяется тремя звездочкамми (***)

* ~~Зачёркнутый текст~~ - в начале и в конце оформить символами (~~)

* * Строка – ненумерованные списки, символ “*” в начале строки.

* 1, 2, 3 … – нумерованные списки


